¡Oye, mira!
¿Por qué hay tanta gente hoy?
¡Me están aplastando aquí!
¿No lo sabes?
Esta noche, Lord Michael Collins, dos veces súper
estrella femenina,
La princesa mayor Emily Graham,
todos van a ser invitados especiales
haciendo apariciones especiales.
¡Toda la ciudad se ha vuelto loca!
¡Casi aplastaron al Music Bureau!
Sí, lo sé, lo sé.
Hoy es el cumpleaños de Lord Michael.
¡Dos bellezas juntas en el escenario!
Esta princesa mayor
es el regalo de la reina emily
para el cumpleaños de Lord Michael.
Lord Michael es verdaderamente un modelo a seguir
para nuestra generación.
Si pudiera convertirme en alguien como él,
¡Estaría flotando en la nube nueve!
¡Deja de hablar, mira!
¡El espectáculo está empezando!
¡Hoy nos espera un regalo!
Este es el pináculo
de las experiencias de la vida!
¿Cómo terminé de regreso aquí?
Emily Graham, Olivia Bennett,
y todas las bellezas del Music Bureau, ¿dónde están?
¡Ey!
¡Miguel!
¡Ya son las once!
¿Quieres que te despidan?
Muy bien, jefe. Estaré ahí mismo.
Entonces todo fue solo un sueño.
volver a mi
rutina de la vida real
como un fiambre de trabajo, supongo.